# العقدة المُحفِّزة Zendesk

Zendesk (نظام تذاكر دعم) هو نظام مصمم للمساعدة في تتبع تفاعلات دعم العملاء وتحديد أولوياتها وحلها. أكثر من مجرد مكتب مساعدة، يساعد Zendesk Support في تعزيز علاقات العملاء من خلال دعم شخصي وسريع الاستجابة عبر أي قناة.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/zendesk.md).

> **أمثلة وقوالب**
>
> لأمثلة الاستخدام والقوالب لمساعدتك على البدء، ارجع إلى صفحة [عمليات تكامل Zendesk Trigger](https://n8n.io/integrations/zendesk-trigger/) الخاصة بـ n8n.